Привет! 
Это проект-демонстрация верстки. Сайт Sedona состоит из трех страниц: главной, фотогалереи и страницы с формой обратной связи.

* Резиновая адаптивная верстка
* Сетка реализована через технологию flexbox. Добавлены вендорные префиксы.
* При именовании селекторов использована методология БЭМ.
* Сайт адаптирован под современные браузеры и IE11.
* Использована простейшая автоматизация.
* Графика адаптирована под устройства с высокой плотностью пикселей

[Ссылка на репозиторий проекта](http://github.com/tilonorrinco/sedona)